Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Luffy…
(Luffy dalam Bahaya!
Melawan Bajak Laut Luffy)
Apa-apaan?
Siapa di antara kalian
yang bernama Arlong?
Arlong?
Namaku Arlong.
Aku Luffy.
Luffy?
Jadi, siapa kau?
Bajak laut!
Itu dia! Dia di sini!
Orang yang suka jalan-jalan itu!
Tunggu dulu.
Kau mau ke mana?
Katakan dulu tujuanmu, Bocah.
Iya!
Jika kau tidak berhenti…
Minggir!
Apa yang diinginkan
seorang bajak laut dariku?
Siapa kau?
Luffy… Tolong aku…
Jangan buat navigator kami menangis!
Kenapa, kau…
Beraninya kau memukul Arlong-san?
Yang lemah jangan ikut campur!
Hei. Kau menyerang mereka
dengan sendirian begitu saja!
Kau khawatir aku akan kalah?
Bodoh! Kapan aku bilang
bahwa aku mengkhawatirkanmu?
Aku hanya tidak ingin
kau beraksi sendiri!
Oh!
Aku tidak keberatan
jika kalian hadapi itu semua!
Nyalimu memang besar.
Itu dia! Pendekar misterius itu!
Dia adalah Roronoa Zoro.
Sepertinya? Iya, benar!
Dia yang menipuku!
Dia percaya padaku.
Bukan! Aku percaya padanya.
Lihat! Si Long-nose!
Bukankah Nami sudah membunuhnya?
Bajingan itu masih hidup. Berarti…
Sudah kuduga.
Sesuai dugaanku, gadis itu pengkhianat!
Hei! Siapa orang-orang ini?
Tunggu!
Dia memukul Arlong hingga terbang!
Sulit dipercaya!
Ini mustahil
untuk dilakukan manusia biasa!
Mereka…
Kalian masih ingin menyerbu ke dalam?
Kalau kalian masuk,
kalian hanya akan menjadi beban.
Kalian akan menganggu mereka!
Namun, kenapa mereka menyerangnya?
Apa alasan mereka untuk bertarung?
Alasan untuk bertarung?
Karena Kak Nami menangis!
Apakah perlu alasan lain
untuk mempertaruhkan nyawa
demi membela teman mereka?
Bajak laut ya?
Jadi, ini tujuan kalian?
Kalian mengincar Nami sejak awal.
Namun...
Apa yang bisa dilakukan
oleh empat makhluk lemah seperti kalian?
Bodoh! Kalian tidak bisa
menandingi Arlong!
Dialah lawan kalian!
Tidak!
Dia datang!
Apa… Apa...
Apa yang terjadi?
Kalian semua akan menjadi santapannya!
Keluarlah, Momoo!
Monster!
Dia monster Grand Line
yang menghancurkan Kota Gosa!
Dia di sini!
Itu…
sapi laut, Momoo!
Oh, dia?
Dia teman dari Fishmen itu?
Tunggu! Momoo!
Kau mau ke mana?
Hei! Tunggu! Kembalilah! Momoo!
Momoo, apa yang sedang kau lakukan?
Namun, kalau kau mau lari,
aku tidak akan menghentikanmu.
Mengerti, Momoo?
Dia datang! Dia datang!
Baiklah!
Ayo ikuti Momoo!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Aku akan melakukannya!
Ini menghabiskan waktu!
Apa yang akan dia lakukan?
Aku punya firasat buruk.
Tangannya memanjang!
Dia punya kekuatan Devil Fruit?
Apa?
Memangnya kenapa?
Serang!
Waduh! Lari!
Apa? Apa yang akan dia lakukan?
Tidak tahu, tapi sepertinya tidak baik!
Gomu Gomu no
Kazaguruma!
Tujuanku ke sini bukan untuk
melawan orang-orang ini!
Yang ingin aku lawan
adalah kau!
Baguslah.
Aku ingin membunuhmu sekarang juga.
Itu sangat berbahaya!
Apakah kau mencoba
untuk membunuh kami juga?
Ha?
= ONE PIECE =
Kekuatan yang dahsyat.
Sulit dipercaya seorang manusia
bisa melempar raksasa seperti itu!
Apakah ini adalah pertempuran dunia ini?
Ha?
Ha? Ha? Ha? Ha?
Apa yang sedang kau lakukan?
Ha?
Beraninya kau menyakiti saudara kami?
Sepertinya sudah waktunya
kita ikut bertarung juga.
Sepertinya kita harus tunjukkan
perbedaan spesies kita.
Pasukan utama akhirnya muncul juga, ya?
Arlong-san, kau duduk saja.
Jika kau ikut bertarung,
maka Arlong Park akan hancur lebur.
Biar kami saja yang membereskan mereka!
Iya. Terserah kalian.
Astaga!
Hei. Hei, itu. Ada sesuatu…
Gurita itu akan melakukan sesuatu.
Gurita paling enak
jika diberi sedikit garam dan dipotong.
Tambahkan minyak zaitun dan paprika,
jadilah cemilan sempurna sambil minum.
Hei, aku dalam masalah. Dengarkan aku.
Terima ini! Zero vision!
Shikai Zero: Takohachi Black!
Bodoh! Kenapa kau tidak menghindar?
Aku tidak bisa melihat!
Sekarang waktunya menghabisimu!
Hei, Luffy! Lari!
Iya, itu masalahnya.
Aku tidak bisa bergerak!
Hah?
Kakiku tersangkut!
Kau sendiri yang menancapkan
kakimu ke dalam tanah!
Kenapa dia begitu...
Takohachi Black on the Rock!
Menyebalkan.
Sanji! Hebat! Hebat!
Kenapa aku mengikuti
kapten goblok seperti dia?
Setuju.
Dia hebat sekali!
Namun, dia 100 kali lipat lebih baik
daripada geng yang menyakiti wanita.
Wanita?
Kau menerobos ke sini
hanya demi seorang wanita bodoh.
Kau jangan membuatku tertawa!
Wanita bodoh?
Cobalah menghina Nami-san sekali lagi.
Aku akan menggorengmu jadi meuniere,
Fishman!
Kemampuanmu lumayan bagus
untuk seorang manusia.
Kesatria seorang bajak laut
tidak pernah dengan tulis.
Silakan mencoba jika ingin mengetahui
apakah kesatria-ku tulus atau tidak.
Aku dibesarkan bajak laut
yang tidak terkalahkan setengah hidupku.
Sepertinya kau belum tahu seberapa besar
kemampuan spesies Fishmen.
Lagi! Lagi!
Mereka masih tersangkut.
Masih? Kakimu masih tersangkut?
Iya, masih.
Sepertinya tidak bisa keluar hanya
dengan menarik badanku seperti ini.
Apakah kau sudah berusaha?
Cobalah keluarkan kakimu sendiri!
Kenapa kalian bermain-main
di Arlong Park?
Aku akan membunuh kalian semua!
Hei, kau! Cepat bebaskan dirimu!
Kembali!
Hei, gurita.
Mereka sedang sibuk.
Lawan aku saja.
Roronoa Zoro! Iya! Aku lupa!
Beraninya kau menipuku!
Kau juga telah membunuh banyak saudaraku!
Aku tidak tertarik dengan masa lalu.
Aku tidak peduli alasan apa pun
darimu ingin membunuhku.
Kini kondisi sudah berubah!
Bukan kalian yang membunuh kami.
Kamilah yang membunuh kalian!
Baik, Zoro!
Gurita itu kuserahkan padamu! Bagus!
Luffy!
Aku kembali.
Kenapa, kau…
Gawat.
Sepertinya kau memang ingin dibunuh.
Bukankah dia orang
yang menyelamatkan Gen-san?
Kalian penduduk Cocoyashi Village!
Ha?
Dilihat dari senjata yang kalian pegang,
sepertinya kalian mau memberontak.
Kalian semua...
Kayaku Boshi
Bang Usopp!
Akulah lawanmu!
Jika memang keinginanmu adalah mati,
aku akan menghabisimu sekarang juga!
Ada apa dengan pria itu?
Dia menantangnya dan kabur.
Dia adalah orang yang mengherankan.
Sini kau, Nose!
Mulutmu besar!
Ada apa dengan bajak laut ini?
Menyedihkan. Minggir.
Sudah muak aku melihatnya.
Arlong-san!
Kau tidak perlu ikut bertarung!
Tidak. Aku terpikir permainan menarik.
Permainan?
Aku akan membunuhmu!
Kalian pikir kalian bisa mengalahkan kami?
Memangnya kenapa kalau bisa?
Tentu saja bisa! Lepaskan!
Sepertinya dia ingin mengatakan sesuatu.
Apa... Apa...
Orang yang memiliki kekuatan Devil Fruit
tidak bisa berenang.
Orang tanpa kekuatan pun pasti akan
tenggelam dalam keadaan seperti ini
Apakah dia akan melemparnya ke dalam laut?
Gomu Gomu no Pisutoru!
Aduh!
Bodoh.
Dasar!
Tidak ada gunanya.
Luffy!
Sialan!
Aku akan menyelamatkan…
Bodoh! Jangan gegabah!
Mereka ingin kita masuk ke dalam air!
Fishmen itu pasti lebih hebat
jika bertarung dalam air!
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan Luffy!
Habisi orang-orang ini,
kemudian menyelamatkan Luffy?
Ayo lakukan! Sudah tidak ada waktu!
Iya!
Berapa lama Manusia Karet itu
bisa bertahan?
Oh, jadi, ini permainannya?
Ternyata.
Kau habisi ikan itu.
Kau potong dan pangkas gurita itu.
Gawat. Aku kehabisan tenaga.
Bagaimana ini?
Dia tidak bisa melakukan apa-apa!
Bang Luffy akan segera mati!
Melihat kalian tidak bisa
bernapas di dalam air
Memang manusia itu
makhluk yang menyedihkan!
Ayo maju?
Aku menantangmu, Manusia Gurita!
Permainan! Permainan!
Aku akan menghabisimu dalam lima detik!
Tidak, tiga detik!
Jangan buru-buru.
Apa pun yang terjadi,
kalian tidak akan selamat!
Shikai Zero: Takohachi Black!
Bertahanlah, Luffy!
Aku akan dibunuh!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Aku tidak bisa bernapas!
Dasar gurita!
Aku tidak peduli padamu!
Aku harus segera menyelamatkan Luffy!
Hei! Apakah luka dari Hawk-Eye...
Diam! Aku tidak boleh pingsan di sini!
Tunggu, apakah aku hanya lari dari tadi?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Luffy Tenggelam!
Zoro Melawan Hatchan si Gurita)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)